# REST-сервис, выдающий автомобильные номера.

## Общие описание:
- Приложение реализовано на Java 21 с использованием Java Servlet API.
- Приложение запускается на сервере приложений Tomcat 8 или выше.
- Для описания сборки приложения используется система автоматической сборки maven.
- Для решения задания используется spring boot.

## Описание API:
- Контекст приложения: /number
- REST-сервис реализовывает два GET-метода: random и next
- Ответ в формате plain text.

### Правильные примеры вызовов:
- Запрос: GET http://localhost:8080/number/random
- Ответ: C399BA 116 RUS

- Запрос: GET http://localhost:8080/number/next
- Ответ: C400BA 116 RUS

## Описание задачи:
- Методы random и next генерируют и выводят строку формата A111AA 116 RUS,

где A - любой символ из списка [А, Е, Т, О, Р, Н, У, К, Х, С, В, М], 1 - любая цифра, 116 RUS - константа.

### Реализованы два алгоритма генерации номера:

- Рандомный - выдается произвольный номер, соответствующий формату при вызове метода random. При этом номер не должен совпадать с любым ранее выданным.
- Последовательный - номера выдаются последовательно от меньшего к большему при вызове метода next. Сначала производится итерация цифровых символов, и только после этого итерация буквенных. Как предыдущий номер нужно использовать номер, выданный во время предыдущего вызова алгоритма. Номер не должен совпадать с любым ранее выданным. Для определения порядка буквенных символов следует использовать русский алфавит.
### Примеры:
- Пример рандомный: C399BA 116 RUS

- Пример последовательный 1: после номера C399BA 116 RUS должен идти номер C400BA 116 RUS

- Пример последовательный 2: после номера C999BA 116 RUS должен идти номер C000BB 116 RUS
